ご提案ありがとうございます。

今回のサイトのデザインに関してですが
実際に作成しているサイト（デザイン段階）のTOPページが下記になります。

http://firestorage.jp/download/566a09be37d175393196aae1e525d8d3dc065b1c
ダウンロードパスワード cg8v5re1

そして、今回はTOPとは別で、
「詳細」や「説明」ページなどを、参考URLのjoyなびさんのようなサイトに寄せていく形です。
そのベースの部分をデザインしていただきたいです。

サイトのページ内を細かく分けると
「ヘッダー」
「フッター」
「サイド」
「コンテンツのフレーム枠」
です。

ヘッダーについては、TOPと同じで
・TOP
・○○とは（説明画面）
・MAP
・店舗一覧
・○○体験談
・掲示版
・クーポン
・予備（未定）
の8つが入るようにカテゴリ枠を作成していただきたいです。
※リリース時は、5個のカテゴリからスタートするので、違和感がない様にお願いします。

フッターについては、
・・・

サイドについては、
一覧の店の、広告バナーなどを表示する予定です。

コンテンツフレーム枠については
TOPに合わせてください。

最後に、全体的にTOP画面にテイストを寄せて、サイトカラーは○○でお願いします。

また、キャラクターに関しては、別で作成しているので、
必要であれば、こちらで用意いたデザインをお渡しします。
※TOP画像の下にいるキャラクター等です。

上記の内容で、下記の点をお答えいただけますでしょうか

・　納期（何日くらいで完成するか教えて下さい）
・　価格（簡単な修正込みでいくら位で作成して頂けるか教えて下さい。）
・　手順 (ラフ確認等、完成までの手順を教えて下さい。)
・ 塗り方(塗りの質感は参考URLと同じ感じでしょうか。異なる場合はどのような塗りになるか教えて下さい)
・ 追加依頼の可否 (他にも依頼したい内容がある場合は引き受けて頂けますか)

以上、よろしくお願い致します。

